<table class="source-table contents-table">
<tbody>
<tr><td>8.3 การกำหนดราคาออปชั่น</td><td>267</td></tr>
<tr><td>8.4 การจัดการความเสี่ยงด้วยออปชั่น</td><td>277</td></tr>
<tr><td>แบบฝึกหัดท้ายบทที่ 8</td><td>281</td></tr>
<tr><td>บทที่ 9 แบบจำลองราคาไม่ต่อเนื่อง</td><td>283</td></tr>
<tr><td>9.1 กลไกราคา</td><td>284</td></tr>
<tr><td>9.2 ผลตอบแทน</td><td>286</td></tr>
<tr><td>9.3 บทนิยามและทฤษฎีพื้นฐานที่เกี่ยวข้อง</td><td>291</td></tr>
<tr><td>9.4 แบบจำลองราคาต้นไม้ทวิภาค</td><td>294</td></tr>
<tr><td>9.5 ความเป็นกลางต่อความเสี่ยง</td><td>300</td></tr>
<tr><td>9.6 สมบัติมาร์ทิงเกล</td><td>304</td></tr>
<tr><td>9.7 ทฤษฎีบทหลักมูลการกำหนดราคาสินทรัพย์</td><td>308</td></tr>
<tr><td>9.8 แบบจำลองราคาต้นไม้ไตรภาค</td><td>312</td></tr>
<tr><td>9.9 แบบจำลองราคาเวลาต่อเนื่อง</td><td>315</td></tr>
<tr><td>แบบฝึกหัดท้ายบทที่ 9</td><td>325</td></tr>
<tr><td>บทที่ 10 ตราสารออปชั่น</td><td>329</td></tr>
<tr><td>10.1 ยูโรเปียนออปชั่น</td><td>330</td></tr>
<tr><td>10.2 การกำหนดราคายูโรเปียนออปชั่น</td><td>343</td></tr>
<tr><td>10.3 อเมริกันออปชั่น</td><td>359</td></tr>
<tr><td>10.4 สูตรของแบล็ก-โชลส์</td><td>370</td></tr>
<tr><td>แบบฝึกหัดท้ายบทที่ 10</td><td>379</td></tr>
<tr><td>ภาคผนวก</td><td>383</td></tr>
<tr><td>เอกสารอ้างอิง</td><td>385</td></tr>
<tr><td>ดัชนี</td><td>387</td></tr>
</tbody>
</table>
